好吧，七个棘手的谜语将测试您的逻辑和肠胃气胀
我的意思是，对不起，我只是想看看您是否注意了
准备参加这个智力迷你马拉松比赛，以测试您的逻辑和
注意，我们有七个谜语，每个谜语都比之前的难。
奶酪中的七个姐妹第一七个姐妹去了小屋
他们每个人都决定开始做第一个
开始读小说，第二本尝试煎薄煎饼
第三位开始下棋，第四位开始做填字游戏
第五次开始洗衣服保佑她的心第六次开始
给植物浇水，你的第七个姐姐有15秒的时间
想一想
[音乐]
您准备好找出答案了吗，第七个姐姐正在下棋
第三个逻辑是，她只需要一个伴侣来偷第二把鞋子或
他失踪的灵魂一个年轻人继承了两家工厂，那里有可爱的女鞋
一切顺利，直到那个男人注意到员工
开始为女友和妻子偷漂亮的鞋子
没办法捕捉到每个年轻人对年轻人做出的决定
减少您15秒开始的被盗鞋子的数量，现在他没有
随处安装间谍小工具或雇用最佳安全人员来关注每个人
所有者命令一家工厂只生产合适的鞋子，而另一家工厂
只有左脚的鞋子
第三只猫和老鼠在下雨天，猫在房间里还是在
当猫在房间的地下室时，鼠标在洞穴中，而奶酪在
如果桌子上有奶酪，而猫在地下室，则放在冰箱中
然后鼠标在房间里，现在正在下雨，奶酪在桌子上
猫和老鼠在哪里[音乐]
您不必成为猫人就可以解决这个问题，这完全符合逻辑
为了完成任务，猫可以在房间或地下室的两个地方
但是猫不能在房间里，因为奶酪不在冰箱里
桌子，所以猫在地下室，我们知道
桌子上有奶酪，地下室有猫
就是说鼠标在房间里为什么我们还要关心这个我没有
想法，但是我们去第四个
你在考试中有股骨教授给了女学生股骨吗
并问你有多少股大腿错五个股骨，但是
学生说得对，这怎么可能让你有15秒的时间来计算
出来
[音乐]
时间到了，你有答案了吗？学生怀孕了再合乎逻辑了
她的意思是她的两个股骨，她的孩子的两个股骨，以及她所抱着的两个股骨
在她的手中让你想要大腿
难道不是第5位智胜统治者的岛屿吗？
想要一个莲人定居在岛上，他想看起来像个君主
因此，他根据法律制定了一个法律，每个想要解决的人
岛屿必须发表声明，以他们的生活为基础
说如果外星人说出真相，他会被枪杀，如果他说出谎言，他会
会被挂起来，所以外星人应该说要比统治者聪明些，哇，这是一个
棘手的人，但是您有15秒的时间才能找到正确的单词，因此，如果外星人
说我被判绞死，如果这是真的，他会把尺子拐弯
统治者需要向他开枪，但这不是真的，如果不是真的，他一定是
挂了，但这意味着他说了实话，所以我被判刑
被绞死，我们将拯救外星人的生命，所以为什么外星人不只是撤出
他的射线枪并击打标尺哦，好吧6号填满了空白的Maya就是
罗伯特·罗伯特（Robert Robert）的女儿是玛雅父亲的空白，你能做到这一点吗？
陈述完整，可能是什么样的亲戚
[音乐]
我用这个相对的问题欺骗了你，但愿我没有
答案是名字Robert是Maya父亲的名字，是的，这很棘手
七号仅用三条线将所有点连接起来
在15秒内仅用三条线连接所有点，让我们开始吧
记住，最明显的解决方案并不总是这个谜语所测试的正确解决方案
当我们看到四个点组成一个正方形时，您在框外思考的能力
显然，我们希望在此图中将它们连接起来，但事实并非如此
可以形成由三条线组成的正方形，所以为什么不创建一个三角形
代替天才[音乐]
芝加哥公牛队的任何球迷都可以查看这个NBA球队的标志一切似乎
虽然应该这样，但是这里隐藏着一些东西，除了什么，您还能看到什么
公牛的答案颠倒了公牛的标志，这是一个机器人读
在公园的长椅上预订，现在您将永远无法看不到这个
不用谢，您与我们分享了多少个谜语
在评论中挑战您的朋友以尝试解决所有问题-例如
如果很有趣，请录制此视频如果您是新手，请订阅我们的频道
更新正在向您提供帮助
生活中光明的一面[音乐]
你